Algorytmy działające na wątkach:

1)
Tworzymy dwie macierze z losowymi wartościami o określonych wysokościach i szerokościach przy założeniach że owe macierze bedą ze sobą mnożone.
Zadaniem każdego wątka będzie obliczenia wyniku mnożenia dla swojego wierszu, jeśli watków będzie za dużo to watek będzie zajmować się swoją komórką.
Gdy wątek skończy prace na swoim wierszu bądz komórce to przechodzi do kolejnego wierszu bądz komurki wolnej.
Wątek kończy się kiedy nie ma już wierszy/komórek do policzena.

2)
Tworzymy tablice liczb z zakresu podanego przez użytkownika np. od 2 do 800. Zadaniem algorytmu jest wypisanie wszystkich liczb pierwszych z danego przedzialu metodą sita Erastotenesa.
Każdy wątek wykreśla(zastępuje zerem) wszystkie wielokrotności liczby podstawowej i wypisuje indeks początkowy.
Wątki przechowują w liscie indeksy na których pracują aby nie zaszła kolizja.
Wątek po wykręsleniu przechodzi do kolejnego nie zerowego elementu(kolejnego po liscie) i jeśli nie występuje indeks w liscie to zaczyna wykreślanie.
Wątki kończą prace kiedy już nie ma wolnych indeksów.

3)
Tworzymy N elementową tablice o losowych wartościach.
Tworzymy wątki o kolejnych indeksach z wielokrotnością 10 czyli 0, 10, 20 ...
Wątki dodają na swój indeks sume elementów ze swojego zakresu i zeruje reszta a potem przechodzą do kolejnego indeksu wyliczonego poprzez liczba_wątków*10+indeks.
Kiedy ideks wątku wyjdzie poza tablice wątek jest wstrzymywany.
Kiedy wszystkie liczby zostaną zliczone tablica reanżuje się usuwając zerowe element.
Po przearanżacji wątki zaczynają prace z indeksami nominalymi.
Jęsli wątek był wstrzymany a jego zakres wychodzi boza nową tablice to wątek usuwamy.
Kiedy w liście zostanie jeden element kończymy pracę.

4)
Dodawanie M tablic N elementowych w nową tablice.
każdy wątek ma swój przedział indeksowy dodawania zliczany poprzez N/liczba_wątków + indeks
Po dokonaniu dodawania elementów do nowej talbicy wątek kończy swoją pracę.
Kiedy wszystkie wątki umrą program kończy pracę.

albo 5)
Dodawanie M tablic N elementowych w nową tablice.
Wątek przechodzi po indeksach i sumuje wartości z M tablic do nowej tablicy z indeksu blokując dostęp do indeksu na którym pracuje.
Kolejny wątek przechodzi do inedksu który nie jest zablokowany i dopiero wtedy zaczyna zliczanie.
Program kończy się kiedy nie ma już wątków.
